// 1.  Создать форму с тремя инпутами (title, price, discount 0-1) и кнопкой
// 2. При сабмите форма собирает данные из инпутов, формирует из них объект (id, title, price, discount) и выводит его в консоль
// 3. Создать массив all_products и при сабмите формы добавлять в этот массив сформированный объект
// 4. Из массива all_products отрисовать карточки товаров 
// 5. Стилизовать карточки товаров
// ДЗ
// 6. Для каждой карточки создать элемент newPriceElem, куда записать значение цены с применением указанной скидки
// 7. Создать кнопку удаления всех товаров
// 8. На каждую карточку повесить кнопку удаления и реализовать удаление карточки по клику на кнопку
