//1. Создать форму с двумя инпутами (название, цена) и кнопкой. При отправке формы формируется объект со свойствами id, product, price, quantity и выводит его в консоль. Свойство quantity у всех формируемых объектов по умолчанию равно 5. 
// 2. При отправке формы собранные данные добавляются в массив products 
// 3. Из массива products формируются карточки товаров (название, цена и кол-во) и добавляются в div products_container
// 4. Стилизовать карточки
// 5. Если цена товара меньше или равно 1000, то цвет карточки будет светло-зеленым. А если больше 1000, то светло-розовый
// 6. Реализовать удаление карточки при клике на нее => объект удаляется из массива products и перерендеривается products_container
// 7. Добавить кнопку, при клике на которую удаляются все карточки
// 8. Добавить кнопку, при клике на которую все карточки сортируются в порядке возрастания цены